10시 반인데
누구 오기로 했어?
아니, 너밖에 없어
신발 신고 있으니
내가 나갈게
누가 집을
잘못 찾아왔나 봐
- 금방 올게
- 문앞에 우산 있어
고마워
안녕하세요
누구시죠?
얘야, 일어나
맙소사
'12초에 한 번꼴로
불법 침입이 일어난다'
'낮보다 야간 침입이
늘어나고 있는 추세다'
'범죄의 급증과
경찰 대응 시간 지연으로'
'부유한 주택 소유자들은
범죄 예방을 위해'
'최첨단 보안업체를
고용한다'
'6시간 전'
여보세요?
'홈 보안 시스템'의
하이디입니다
안녕하세요
시스템에 의하면
알람이 울렸습니다
괜찮으신가요?
네, 방금 파티에서 돌아왔는데
아내가 비밀번호를 잘못 눌렀어요
미안해요
아닙니다, 시스템을
즉시 리셋하겠습니다
달리 도와드릴 일은
없습니까?
없어요, 괜찮습니다
고마워요
네, '홈 보안 시스템'을
이용해주셔서 감사합니다
빠른 대응 고맙습니다
안심이 되네요
수고하세요
좋아요
이 보안업체 직원이
뭘 잘못했는지 아는 사람?
누구든 말해봐요
초등학교가 아니니
그냥 말해요
- 집주인의 비밀번호를 안 물어봤죠
- 맞습니다
모든 가입자는
비밀번호를 설정합니다
그 비밀번호는 저장돼 있고
알람이 울리면 단말기에 뜨죠
그 번호를 확인해야
집주인인지 알 수 있어요
가입자 전화에는
네 가지 요소가 있죠
"P.A.R.T."
P는 "비밀번호"
A는?
아는 사람 없어요?
"관할서"
맞습니다, 관할서
확인 전화를 했을 때
아무도 안 받거나
전화받는 사람이
비밀번호를 모르면
경찰이나 지역 소방서에
통보해야 합니다
매우 중요하죠
R은요?
- 아는 사람?
- 고객의 대리인요
"대리인", 맞습니다
비상시 연락하도록
지정한 사람이죠
주로 이웃이나 친척입니다
중요한 건, 상황과
연관되지 않은 사람에게
연락해서 알리는 거죠
T는 뭘까요?
아는 사람?
없어요? 알겠습니다
"상황 해결"
상황이 완전히
해결될 때까지
가입자가 끊게 해선 안 돼요
알겠습니까?
딸은 좀 어때요?
열은 내렸어요
나올 때 만화를 보고 있었죠
다행이네요
마이크, 일하고 싶은 거 아는데
그냥 집에 가는 게 좋겠어요
며칠 쉬면서
로빈과 함께 있어요
동생이 봐주고 있어요
11월부터
계속 야근했잖아요
괜찮아요, 전화 안 올 때
의자에서 쪽잠을 자죠
- 지금도 자고 있어요
- 그렇군요
홈 인베이션
전화하신 분의 성함이
어디에도 없는데요
공동 계좌예요
그러니 제 서명이...
- 남편분 확인이 필요합니다
- 말했듯이 지금 없어요
예금주에게만
인출이 허용됩니다
제 이름도 계좌에 들어갔어요
- 여기엔 없습니다
- 클로이 페이지예요
"P-A-I-G-E"요
- 남편분의 성입니까?
- 아뇨, 데이비드 맥피어슨이에요
- 다시 확인하겠습니다
- 어서 계좌를 이용해야 해요
- 지금 계좌 동결 상태입니다
- 뭐라고요?
죄송하지만 저도 어쩔 수 없군요
좋은 하루 되세요
여보세요?
식사하면서 게임하지 마
제이콥
- 제이콥
- 왜 이래요!
식사 중에 게임하지 말라고
수백 번 말했잖아
빨리 먹어
연습 시간에 늦겠다
10분 안에 준비해
여기 있습니다
고마워요, 스테이시
- 오늘 밤에 비 조심하세요
- 그럴게요
- 고마워요
- 좋은 하루 되세요
좋아, 다들 집에 가
잘했어!
멋진 경기였어
- 잘 가!
- 안녕!
오늘 연습 어땠어?
괜찮았어요
그냥 괜찮았어?
멋진 안타도 쳤잖아
그냥 집에 가면 안 돼요?
- 가고 있잖아
- 도시 말이에요
이곳에 적응해보기로
약속했잖아?
벌써 1년이나 됐는데
여전히 싫어요
- 네 아빠가...
- 뭐요?
아빠는 여기
살고 싶어하지 않잖아요
상황이 복잡해
- 집으로 돌아오라고 하세요
- 제이콥
그게 뭐가 복잡한지
모르겠네요
난 요술봉이 없어
다 괜찮아지게 할 순 없어
그냥 그러기 싫은 거겠죠
지금으로선 바람만
경고 수준에
접근하고 있습니다
다른 지역은 이미
홍수와 폭우
그리고 뇌우를 겪었고
이곳에도 오늘 밤 9시경에서
내일 아침까지
태풍이 상륙할 것으로
예상됩니다
이미 많은 주민들이 대피했고
비상 대피소도 마련됐습니다
앞으로 계속 최신 태풍 소식을
전해드리겠습니다
안 받을 거예요?
- 아빠일지 모르잖아요
- 받을게
여보세요?
- 안녕
- 그래
미안, 다른 전화가 와서
확인하느라 그랬어
지금 가고 있어
30분 후에 도착할 거야
그래, 나중에 봐
아빠였어요?
앨리스였어
미안하다, 얘야
- 안 미안하면서
- 까불지 마, 제이콥
앉아라
할 얘기가 있어
얘기하기 싫어요
- 안 되겠네, 와이파이 끊는다
- 안 돼요!
공손해지면
다시 연결해줄 거야
- 꺼져요!
- 어디서...
그 따위 말투를 써?
난 그런 말 들을 이유 없어
난 최선을 다하고 있다고
아빠라면 안 이랬어요!
어떻게 알아?
집에 잘 오지도 않는데?
당신이 가면 아빠가 올지 모르죠
돈 때문에 결혼한 거 다 안다고요
당신이 미워요
제이콥?
미안해
제이콥
얘야
- 제이콥, 제발 나와
- 저리 가요
위에서의 일
정말 미안하다
제이콥, 내가...
정답을 다 아는 건 아니지만
노력하고 있어
그냥 내버려둬요
아빠도 곧 집에 오실 거야
하지만 지금은 우리 둘뿐이니
싸우지 말자, 응?
제이콥?
사랑한다, 아가
아가라고 부르지 마요
네 주제를 알라...
안녕하세요
무슨 일이시죠?
일어서
- 시키는 대로 할게요
- 그럼 돌아서
제발요
절 해치지 마세요
집에 아이들과 고양이도 있어요
걱정 마, 고양이들은
자급자족 잘해
비디오 게임하다 잠들었어
라우터 뺏었다며
뜻이 있으면 길이 있지
북미 우주 방위 사령부
해킹 안 하면 다행이야
맞아
내가 너무 심하게 대했어
걔는 여길 싫어해
친모한테 문제가 많지 않았다면
도움이 됐을 텐데
친자식을 "최대의 실수"로
부르는 걸 상상할 수 있어?
게다가 8년이나 안 봤잖아?
와줘서 고마워
날씨도 안 좋은데
와인에 넘어갔지
1961년이 좋은 연도야?
- 설마 그거 딴 거 아니지?
- 땄어
- 정말 친절해 보였는데...
- 정말 착하지
자기가 제일 소중하지
솔직히 말해봐
저 와인이 6천 달러야?
- 그렇다고 하더라
- 맙소사
돈 한번 헤프게도 쓰네
- 진짜로
- 알아
저거 작동해?
- 주 7일, 24시간 내내
- 항상 켜 있어?
오싹하지 않아?
감시당하는 것 같잖아
데이비드는 우리가
안전하다고 느끼길 바랐어
뭐로부터? 존슨 씨네
골든 리트리버들?
그래, 좀 과하긴 하지
하지만 안심이 되기도 해
여기는 외롭거든
조용하고
이번엔 어디로 갔대?
모르겠어
상해에 간다고 했는데
실제로 거기 갔는지는
알 수 없지
내 전화도 안 받는 거 알아?
이메일도
이젠 상관도 안 해
누구와 있든
뭘 하든
이젠 상관 안 해
끝낼 거야
잘 생각했어
그런 취급 받을 이유 없지
공동 계좌에서
내 이름도 뺐더라고
뭐?
진짜 너무하네
정말 어떻게 해야 할지
모르겠어
걱정 마
해결 방법을 알아보자
10시 반인데
누구 오기로 했어?
아니, 너밖에 없어
신발 신고 있으니
내가 나갈게
누가 집을
잘못 찾아왔나 봐
- 금방 올게
- 문앞에 우산 있어
고마워
안녕하세요
누구시죠?
죄송해요
집을 잘못 찾았나 봐요
론파인 로드 2811번지
찾고 있어요
여기는 오크우드예요
론파인은 3km 뒤예요
갈라지는 길에서
좌회전 하세요
- 고마워요, 덕분에 살았네요
- 잘 가요!
'패닉'
뭐 하는 거야?
걱정이 하나 줄었지
아무도 해치지 않기로 했잖아
네가 자금 모아서
따로 팀을 결성하면
그때 네 마음대로 해
- 911입니다, 어떤 상황이죠?
- 누가 제 친구를 쐈어요
- 맙소사
- 친구를 쐈다고요?
- 네, 그냥 쐈어요
- 누가요? 아직도 거기 있나요?
가면을 쓴 남자였어요
다른 방법도 있잖아
이게 문제가
되는 건 아니지?
맙소사
잘 생각했어
- 보안 시스템은요?
- 작동 중이에요
주소가 오크우드 드라이브
2811번지
- 맞습니까?
- 네
경찰에 연락하겠습니다
곧 도착할 겁니다
제발 서둘러주세요
누구 좀 보내줘요!
끊지 마세요
보안업체에서 전화 왔어요
상황 설명하시고, 경찰에
벌써 연락했다고 하세요
걱정 마세요
괜찮을 겁니다
네
- 리즈입니다, 시스템에...
- 누가 밖에 있어요
제 친구를 쐈어요
- 비밀번호 알려주실래요?
- 네?
- 비밀번호요
- 무슨 비밀번호요?
가입하실 때 영원 사원에게
주신 번호 말입니다
비밀번호는 상관 마요!
방금 누가 내 친구
머리를 쐈다고요!
알겠습니다, 잠시만...
여기 도움이 필요해요!
리즈
얘야, 일어나
- 왜 그래요?
- 괜찮아
누가 총에 맞았대요
비밀번호 달라고 했는데
모른답니다
어떻게 할지 모르겠어요
989로 전화 연결해
홈 보안 시스템의
마이크 휴잇입니다
방금 직원에게
- 누가 총에 맞았다고 하셨죠?
- 몇 번이나 말해야 해요?
집 앞에 밴이 있어요
친구가 확인하러 나갔는데
그들이 머리를 쐈다고요!
- 911에 전화하셨나요?
- 네
- 총을 쏜 사람이 보입니까?
- 아뇨, 집에 들어오려 했어요
- 제발 도와줘요, 아이도 있어요
- 알겠습니다
진정하세요
보안 카메라 확인할게요
- 보안업체와 통화 중이야
- 잘됐네, 주위 통제해
좋아, 저거 없애
페이지 씨?
밖에 세 명이 있습니다
네?
맙소사
맙소사, 뭘 원하는 거죠?
어떻게 해요?
- 안전실이 있나요?
- 아뇨
잘 들으세요
어서 숨을 곳을 찾으세요
현관 근처는 가지 마세요
- 어서요
- 네
알겠습니까?
현관 근처에 가지 마세요
맙소사
페이지 씨? 페이...
리즈, 출동한 경찰 차량과
연결해줘
페이지 씨
제이콥! 어서, 제이콥!
일어나, 심각한 상황이야!
문은 그렇게 부수는 거지
누구 없나?
페이지 씨?
- 마이크, 여기 있어요
- 그래요
누구 없어?
어디 있어?
페이지 씨 찾고 있는데
맙소사
내 이름을 알아요
부엌 옆문으로
나갈 수 있어요?
- 될 것 같아요
- 가요
어디 있지?
- 기다려요
- 누가 와요!
멋진 파티의 시작이지?
페이지 씨
움직이지 마요
누가 옆문으로 가고 있어요
주전자에
물이라도 끓이지?
나 목 마른데
다이닝 룸으로 가요, 당장
- 지하실로 나가봅시다
- 네
대화 좀 하는 게 어떨까?
아이는 해치지 않을게
어때?
동의해?
무서워하지 마
맘대로 해
리즈
가입자 대리인 연락해
베스한테 출동 경찰과
연결해달라고 하고
- 어떤 걸 먼저...
- 베스 먼저, 그 다음 대리인
- 가
- 네
이리 와, 앉아
잘 들어
우리가 떨어지게 되면
존슨네로 가
무슨 일인지 말하고
이 집으로는 돌아오지 마
- 내 말 알겠어?
- 네
- 약속하지?
- 약속할게요
그래
- 경찰들 어디 있죠?
- 연락 중이에요
다 통화 중이에요
- 프로들이네요
- 그래요
3차 대전은
예전에 일어났어요
우린 휴식이 필요합니다
그래요, 휴식이 필요하긴 하죠
무슨 일이야? 오늘 집사람
독서 클럽 날이라고
다리가 또 고장났어요
알은 연락 안 돼서
차코에게 연락했죠, 저기 있어요
- 얼마나 저랬지?
- 20분에서 25분요
지난번에는 알이
졸다가 그랬죠
차코로부터 케인 보안관에게
연락 왔습니다
이리 줘봐
차코, 어떻게 됐나?
정전입니다
주요 전력 케이블이
완전히 끊겼고
- 퓨즈 두 개도 없어졌어요
- 뭐? 알은 대체 어딨어?
- 지금 근무 중이잖아?
- 여기 없어요
알을 아시잖아요
무단 이탈할 리 없어요
어떻게 이런 일이 생기지?
사고는 아닌 것 같습니다
복구하려면 얼마나 걸려?
적어도 45분에서
1시간은 걸릴 겁니다
- 더 걸릴지도 모르고요
- 알았네, 보고해줘
마이크, 보안관과
연결됐어요
- 여보세요?
- 케인 보안관이오
홈 보안 시스템의
마이크 휴잇입니다
무장 강도 가택 침입 건
어떻게 됐습니까?
무장 강도 가택 침입?
우리 고객이 911에
신고했다던데요
나한테는 연락 안 왔소
어떤 상황이죠?
총상 피해자가 있는데
아마 사망했을 겁니다
집안에는
엄마와 아이가 있고요
지금 저와 통화 중인데
경찰 출동할 수 있나요?
오크우드 드라이브
2811번지예요
오크우드 드라이브는
반도에 있는데
지금 다리가 불통이고
만조요
적어도 1시간은 걸릴 거요
반도에는 경찰이 없나요?
두 달 전에 보안관 대리를
거기로 보냈는데
한번 연락해보죠
실시간으로 알려주시면
고맙겠습니다
- 알겠소
- 끊지 마세요
할리건 연락해서
246 상황이라고 전해
- 알았나?
- 네, 보안관님
난리가 났군
사막을 이동하는
신비한 바위 얘기를 했는데
제가 생각을 해봤더니
이유는 너무 뻔하더군요
'평면도'
괜찮아요?
나한테 넘기고 싶으면
말해요, 마이크
아뇨, 여기 알아요
어릴 때 가봤죠
기억나요
맞아요
여기가 선개교죠
헬리콥터가 필요해요
벌링턴에 경찰 헬리콥터가
있는지 알아봐요
경비정도 있을 거예요
- 클로이
- 마이크
- 경찰은 어딨죠?
- 통화했는데 가고 있대요
- 어떻게 된 거죠?
- 괜찮아
- 얼마나 걸린대요?
- 거의 도착했대요
이제 아무것도 못 봐
- 여보세요?
- 클로이?
- 뭐예요?
- 끊겼어
- 클로이?
- 무슨 일이죠?
- 끊겼어요
여긴 맨날 연결 잘 됐는데
그자들 짓이야
말해봐요, 마이크
어떻게 할 거예요?
놈들이 찾을 수 있는
카메라는 전부
제거했지만...
플래티넘
이 집 지은 사람이
안전을 위해 만전을 기했군요
- 얼굴이 보여요
- 네
10시 50분
1시간도 안 남았어
어서 찾아
어이
녹스
아무도 해치지 마
절대 안 그러지
집을 수색하는 데
10분에서 15분 걸려
네가 위층과 지하실 맡아
내가 1층 맡을게
- 이웃들은?
- 안 받아요
- 태풍 때문에 불통이에요
- 휴대전화는?
모든 전화 회사가
기지국에 문제 있대요
신호가 안 가는데
그 주소 근처만이래요
전파방해겠죠
보안관 연결해줘요
여보세요?
- 보안관님
- 할리건 연락됐어?
링컨에서 가족과
식사 중이랍니다
- 젠장
- 보안관님, 콜센터입니다
케인이오, 말해요
홈 보안 시스템의
마이크 휴잇입니다
연결해요
고객 전화가 끊겼어요
전파방해 장치 쓰는 것 같아요
유선은 잘랐고요
다리는 어떻게 됐죠?
제어실에
배선 문제가 생겼소
- 최선을 다하는 중이오
- 제게도 상황을 알려주세요
알았소
뭐 하나 물어보세
같은 날에 알이 사라지고
다리가 고장나고
반도에 가택 침입이
일어날 가능성은?
- 높지 않죠
- 높지 않지
지원 요청하겠네
역겨워
카메라에 찍힌 사진 보낼 테니
신원 확인해줘
- 그런 건 안 해봤어요
- 범죄정보센터에 입력해
누가 와요
가자, 어서!
가, 가
새엄마는요?
난 괜찮을 거야
맙소사
'일치'
어디 있는지 몰라도
어서 나와
저기 있군
빙고
- 맙소사, 괜찮니?
- 네
- 제게 생각이 있어요
- 뭔데?
- 네 헤드셋?
- 네, 게임만 하는 게 아니죠
VOIP도 가능해요
- 뭐?
- 인터넷 전화요.
우리 전화를 끊었으니
와이파이도 끊었을 텐데
- 우리 와이파이 말고요
- 뭐?
존슨 씨는 강아지 이름을
비밀번호로 써요
해킹해달라고
하는 거나 다름없죠
알았어, 이리 와
마이크?
- 뭔가 나왔어?
- 네
헤프린 피어스, 무장 강도
공갈, 갈취 혐의로 수배 중
파리의 미술관
강도 사건에도 연루됐어요
- 다 고가의 물건들이었죠
- 여자는?
빅토리아 녹스
16세에 차량 절도죄로
처음 체포됐었네요
성인으로서 재판 받았어요
총기가 사용돼서요
헤프린과 연인 사인가 봐요
- 세 번째는?
- 제이슨 애스터요
걸프 전쟁에서 폭발물 제거반으로
활동하다 불명예 제대
여러 범죄의 용의자예요
몇 년 전 시카고에서 일어난
폭발 사건 아시죠?
- 그래, 놈의 짓이야?
- 그렇다네요
수고했어
헤프린
도망갔어
여기 아무도 없어
여기 있어, 어딘가에
제대로 안 찾아봐서 그래
다 찾아봤어
- 난 찾았어
- 어디야?
어디 보자
바로 저기
농담이지?
- 아무것도 없잖아
- 상상력이 없네
건전지가 얼마나 갈까?
몰라요, 삑삑 소리가 나면
20분 남았다는 뜻이에요
번호가 뭐죠?
- '홈 보안 시스템' 리즈입니다
- 클로이 페이지예요
그 고객이에요
- 클로이?
- 마이크
무선 인터넷으로 전화 중이에요
잘 들려요?
- 잘 들려요, 괜찮아요?
- 들킬 뻔했어요
숨어 있는데 사방을 뒤져요
여기서 나가야 해요
어쩌면 좋죠, 마이크?
저기 있네
원락 엔트리
12 잠금 강철 금고
예상했던 대로네
45분이면 되겠어
30분 남았어
그 여자와 아이 찾아와
나 실망시키지 마, 자기
침입자 중 한 명이 당신 이름
불렀죠, 그 목소리 기억해요?
아뇨, 전혀 모르겠어요
그자들이 침입한
이유를 아세요?
아뇨, 너무 무서워요
걱정 마세요, 클로이
우리가 도와줄게요
- 이 애들은...
- 확보했어?
- 아직, 금고 방금 찾았어
- 6, 7세부터
비디오 게임으로 훈련받죠
군대에 들어갈 때쯤이면
전투를 고대해요
여기서 나가야 해요
차고로 가요
알았어요
복도에 아무도 없어요
가요
날 따라와
잠깐, 멈춰요
창문 근처 가지 마세요
엎드려요
'스트라이크 앤 스페어'
그대로 있어
마이크, 제발 도와줘요
제이콥의 발
어서 감춰요
됐어요, 갔어요
일어나요, 어서 가요
알았어요
가자
내 말 들려요?
마이크?
통화 상태가 안 좋네요
클로이? 클로이?
무선 신호 때문이에요
이쪽으로 가요
마이크? 마이크?
- 아직 있어요?
- 당신 보여요, 잘 들려요
계속 가요
걱정 마요, 안전해요
내가 같이 있을게요
출동 경찰은 어떻게 됐죠?
아직도 다리 복구 중이래요
벌링턴에서 연락 없어요?
태풍 때문에
헬리콥터 못 뜬대요
경비정은 슈루즈버리에
빌려줬는데 돌려받으려면
- 1시쯤이 된대요
- 리치먼드? 윌리엄스버그?
리치먼드는 홍수 때문에
모두 강제 대피했고
윌리엄스버그는
아무도 안 받아요
제이콥, 이리 와
괜찮아요?
내 말 들려요? 클로이?
클로이, 내 말 들려요?
여기 있는 거 알아
- 안녕, 고양이들
- 물러서
클로이?
제이콥, 도와줘
도와줘
- 클로이?
- 됐어
- 잠깐만
- 내 말 들려요?
- 여기 있어요, 마이크
- 괜찮아요?
- 여자한테 들켰는데 괜찮아요
- 계속 가요
- 네
안 돼요, 차고 문으로 가면
다 들릴 거예요
뭐라고 했죠?
잘 안 들려요
차고 문을 열면
우리 소릴 들을 거예요
- 주의를 끌 만한 게 필요해요
- 어떤 거요?
- 집에 음악 재생 시스템이 있죠?
- 네
중앙 제어 장치
어디 있죠?
주 제어판 안에요
조명, 히터...
보안 시스템과 함께요
왜 그래요?
클로이, 내가 접근할 수 있어요
크게 틀게요
엄청 크게
그때 나갈 준비를 해요
차 옆에 있어요?
차 안이에요? 안 보여요
차에 타
잘 들어요
음악과 엔진을
동시에 작동해야 해요
내가 차고 문을 열면
전속력으로 가요
- 준비됐어요?
- 네
셋, 둘, 하나
누가 망할 게임을 하고 있네
뭐지?
빅토리아, 이리 와
클로이?
어떻게 된 거예요?
정전됐어요
내려, 제이콥
차고 문을 들 수 있을지 몰라
- 도와줘
- 네
너무 무거워요
캐리지 릴리스 있어요?
몰라요, 그게 뭔데요?
차고 문을 여는 손잡이인데
차 위쪽 트랙에 있을 거예요
- 비상시를 위한 거죠
- 안 보여요
안 보이는데요
제이콥, 가야 해
클로이, 나가지 마세요
그대로 있어요
구조대가 가고 있어요
어두운 거 알지만
그자들도 당신을 못 봐요
가자, 이쪽이야
여기 있으면 안전하지 않아요
비키, 들려?
어디 가는 거야?
전류 급증 때문이면
회로 차단기 확인하면 돼
금고 열 시간
25분 남았어
내가 모를 것 같아?
내려가는 김에
비키도 찾아봐
네 여자친구잖아
직접 찾아봐
제발요
맙소사
페이지 씨?
향수 냄새가 나네
혹시 그 향수 산 부티크가
샹젤리제에 있지 않나?
거기 알지?
나와서 얘기 좀 하지?
당신 남편 데이비드 말로는
당신이 아주 멋진
대화 상대라던데
적어도
제대로 묶긴 했네
됐어
무슨 일이 있었던 거야?
둘 다 날 봤어
죽여야 해
제대로 된 사고를
못 하고 있네, 진정해
- 진정해
- 비켜, 여기서 나가야 해
진정하라고
총 이리 줘
그들을 살려둬야 해
- 안 돼
- 지금은
나중엔 마음대로 해
맙소사
'실행 시작'
'시스템 재부팅'
보안관님, 제어 콘솔
전원 다시 들어왔습니다
지금 시스템 재부팅 중입니다
드디어 됐군
고맙네
젠장
탄화 텅스텐에
두꺼운 금속판을 붙였군
- 무슨 뜻이지?
- 스코핑은 안 돼
전통적 방법을 써야지
그냥 망할 금고를
열기만 해
걱정 마, 헤프린
저리 물러서
열려라
이제 조용히 해주면
모든 게
잘될 거야
톱니 모양 바퀴
망할 것
시간이 약간 걸리겠네
- 약간
- 실력이 좋다고 했잖아
그랬지
실력 좋아
어서 가세
다리가 열렸어
내가 네 스위트 스폿을
찾아주지
아, 여기 있네
배열 찾았다
실시간 중계는 됐어
그 여자가 알려준 바로는
러시아인들은
생각할 필요가 없대요
또 뭐야?
퓨즈가 나갔나 봐요
제 트럭에 있던
오래된 걸 썼거든요
다른 걸 써볼게요
젠장
자네는 여길 맡아
어디 가시게요?
- 내가 가볼게
- 조심하셔야 해요
그건 내가 걱정하지
여기나 잘 통제해
다리 열리자마자
지원 보내고
알겠습니다
납치됐었다고
주장하는 사람들과
얘기를 해봤는데...
우리 정부 기관이
그 기술을 역으로 이용해
납치됐다고
믿게 하는 거면요?
차코
어서 작동하게 해
작동하면 이 차들 좀 빼
보안관 대리들이
몰려올 거니까
필
빌? 이런 날 밤에
왜 나왔어요?
필, 자네 차가 필요해
잘 들어요
현관 복도가 비었어요
앞문으로 나갑시다
앞문으로 나가서
거기 있는 차들 중에
하나를 타요
- 정찰대다
- 말해
보안관이 다리를 건넜다
차를 타고 갔어
10분 후면
거기 도착할 거야
그럼 왜 나한테 연락해?
제거해야지
당장 여는 게 좋을 거야
- 가요
- 네, 앞문
좋아요
잠깐, 접대실로 들어가요
거기 숨어요
이제 통제할 수 없죠
당신의 운명이
뭐라고 믿든...
마이크
이제 어쩌죠?
그대로 있어요
이게 뭐야?
모든 영화 대본이나
책에 쓰여진 대로...
여기서 뭐 하는 거요?
무슨 문제요?
클로이, 좋은 소식이 있어요
보안관이 가고 있대요
곧 도착할 거예요
- 여기 있을 수 없어요, 발각될 거예요
- 거기서 기다려요, 곧 도착해요
동부에 있는 참전 군인들은
진통제를 사용해요
걱정 마
보안관은 못 갈 것 같아
1시간 점심 시간을 주는데...
15분 남았어
- 진정해
- 15분
비키, 방금 남자애가
밖으로 나갔다
도망가게 하지 마
알겠지?
맙소사
마이크
제이콥이 나갔어요
여기선 안 보여요
당신은 어디 있죠?
와인 저장실요
가서 찾아봐야 해요
안 돼요, 기다려요
제이콥이 위험하다면
당신이 안전해야 도울 수 있어요
- 움직이지 마요
- 찾아야 해요
내가 엄마라고요
이자들은 살인자고요
날 노리고 온 거면 죽이라고 해요
제이콥을 찾아야 해요
클로이, 멈춰요
죽으면 제이콥을
도울 수 없어요
당신 기분 이해해요
나도 아버지예요
무력한 기분 알죠
나도 딸을 위해 뭐든 할 겁니다
총에 맞는 것도요
하지만, 클로이...
제이콥을 살리기 위해서가 아니면
그 총알에 맞으면 안 돼요
- 제발요, 마이크
- 날 믿어요
내가 도와줄게요
날 믿어야 해요
난 당신을 믿어요
이제 내가 그 집을 통제하죠
내가 엄호하고
살아서 나가게 해줄게요
두 사람 다요
하지만 날 믿어야 해요
내 말 들려요?
스마트 하우스네
전류 급증 때문에 시스템이
혼란을 일으켰나 봐
얼마나 걸려? 빨리 하라고
압박 좀 그만해
알겠어?
쉬울 거라고 했잖아
"얼마나 어렵겠어?"
그렇게 말했지?
이게 다 네 탓인 건 알지?
다시 말해봐
이런, 알았어
내가 설명해주지
네가 그를 안 죽였으면...
맙소사
이런 복잡한 상황은
피할 수 있었잖아
맥피어슨은
내 물건을 훔치려 했어
그래?
벌써 훔쳤어
마이크?
쏴봐, 거물
금고를 얼마나
빨리 여는지 보자
쏴봐
그래
그럴 줄 알았지
이제 내 일 좀 하게 해줄래?
12분 남았어
그래, 알았다고
맙소사
왜 그래요, 클로이?
죽였대요
데이비드를 죽였대요
맙소사
저 사람들 누구죠, 마이크?
누구냐고요!
뭘 원하는 거죠?
나한테 뭘 원하는 거예요?
몰라요
이런, 이런
젠장
왜요?
제이콥이 잡혔어요?
꼬마 잡았어, 헤프린
페이지 씨?
작은 선물이 있어
말해
엄마?
맙소사
다들 피곤하니
간단하게 만들어주지
어서 나와
안 그러면 맥피어슨
혈통은 끊기는 거야
알겠어?
3초 준다, 하나
- 클로이, 제발 나가지 마요
- 나가야 해요
당신이 잡히면
내가 할 수 있는 게 없어요
- 세상에
- "3초 반"이라고 할까?
둘 다 죽일 거예요
그러면 아무것도...
여기 있어요
애는 해치지 마요
드디어 만나서
반갑군, 클로이
내 동료는 벌써
만난 것 같고
- 제발 내 아들은...
- 닥쳐
당신과 나는
중요한 일을 해야 해
- 앞장서
- 알았어요
알았다고요
열어
난 처음 보는 거예요
- 당신 집이잖아?
- 여기 있는지도 몰랐어요
이제 알잖아
- 그러니 열어
- 여는 방법 몰라요
정말 아는 게 하나도 없군?
페이지 씨
고인이 된 당신 남편
데이비드를 예로 들지
어디 있어? 그건 아나?
"고인"?
그가 무슨 수로
이렇게 사치스런 생활을
누리게 해줬는지는 아나?
당신의 명품 옷, 고가의 장난감
이 망할 스마트 하우스까지?
이 최첨단 보안이 다
당신 안전을 위한 거라 생각해?
엄마?
저 금고에 있는 걸
보호하고 있었던 거야
내 물건이니
돌려받아야겠어
- 이해했나?
- 네
"고인"이라니
무슨 뜻이에요?
네 아빠는 죽었어
운이 좋으면 새엄마와도
작별할지 모르지
그럼 좋겠지?
정말 미안하다, 얘야
저들이 죽였어
거짓말이에요
겁주려고 그러는 거예요
네 아빠는 죽었어!
알겠어? 이제 금고나 열어!
알았어요
난 여는 방법 몰라요
제발 그냥...
애스터가 번호 두 개는 알아냈어
안 그래, 애스터?
29와 4
무슨 의미가 있겠지
당신 생일이나
기념일은 아닌 거 알아
24가에 있는 일본 정원에서
청혼했던 날도 아니고
내가 뭘 놓쳤지?
29와 4
- 생각해봐
- 모르겠어요
2, 1, 문 암호는
제이콥이 세례받은 날
당신이 오기 전의 일이지
- 생각해내
- 알았어요
내가 모르는 게 뭐지?
알았어요
만져보면 느낌을
알게 될지 모르지
- 네, 해볼게요
- 최선을 다해봐
알았어요
99.9%는 어떤 식으로든
그들에게 간다고요
다리가 열렸고
경찰이 몰려온다
지연시켜
안 돼
너무 많아
난 시간이 필요해, 잰더
시간을 벌어
보상은 충분히 해줄게
그래, 알았어
네, 그렇게 알리겠습니다
마이크, 경찰이
지원 부대와 함께 간대요
- 얼마나 걸려요?
- 10분요
시간이 촉박해요
시간이 얼마 안 남았어
페이지 씨
열어!
생각나는 건 다 해봤어요
전화번호, 주소
지금은 그냥 추측으로
하고 있다고요
됐어, 저리 비켜
- 인내심을 가져
- 아무것도 모르잖아
- 5분이면 내가 열 수 있어
- 웃기고 있네
기회는 지나갔어
여자한텐 동기가 필요하겠군
안 돼
애는 건드리지 마!
나라면 금고를 열 거야
29와 4
- 열어!
- 알았어요
어서! 열라고!
마이크? 마이크?
마이크, 아직 있어요?
네, 있어요
- 제이콥은 괜찮아요?
- 네, 잘 들어요
집에 무기가 있어요?
네, 남편한테 총이 있어요
데이비드 거요
찾았어요?
사용법 알아요?
데이비드가 보여준 적 있어요
클로이
장전됐어요?
- 네
- 옆에 안전 장치가 있어요
그걸 풀어요
알았어요
- 마이크, 잘 안 들려요
- 클로이
클로이, 2층 어디에 있죠?
- 안방 화장실에요
- 좋아요
힘내요
포기하지 마요
클로이
당신 의도는 알아요
그냥 하나만 약속해줘요
제이콥을 지켜낼 거라고
약속해줘요
그럴 필요 없죠
당신이 지킬 테니까요
난 못 할 것 같아요
당신은 갈 곳이 없어, 클로이
누굴 쏠 자신이 없어요
클로이, 지금 양손으로
총을 잡아요
그러니 장난 그만하시지?
무거운 거 알지만
당신은 강해요
총을 조준해서
놈을 보자마자...
눈은 보지 말고
놈의 몸에서 가장 면적이
큰 부분을 쏴요, 망설이지 말고
상황만 악화시키고 있어
이 여자야
먼저 안 쏘면
당신을 죽일 거예요, 클로이
경찰은 어디까지 왔죠?
아직 가까이 못 갔어요
'녹음 중'
- 클로이
- 못 하겠어요
- 해야 해요
- 손이 떨려요
심호흡해요
내가 뭔가 해볼게요
'검색'
클로이
여기 있는 거 알아, 클로이
'재생'
제이콥이 나갔어요
나가서 찾아야 해요
궁지에 몰렸군, 페이지 씨?
마이크?
마이크? 마이크? 마이크?
클로이?
마이크, 거기 있어요?
금고를 안 열겠다는 거네
그렇지?
유감이야
우린 엄청난 부자가
될 수 있었는데
엄마
- 제이콥
- 엄마
맙소사, 괜찮구나
괜찮아
하나님 감사합니다
세상에
얘야
사랑한다
저도 사랑해요
여기서 나가자
네
그래
안녕, 원숭아
안녕, 아빠
왜 아직 안 잤어?
아직도 일해요?
그래, 왜냐면...
잠이 안 와요
아빠 보고 싶어요
금방 갈게
사랑해요, 아빠
그래, 나도 사랑해
당신이 해냈네요
우리가 해냈어요